Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: UI Localization.xliff
Languages: zh

# Critic_Review_Rarity_0
source: Unfortunately, the menu of (restaurant) was highly simplistic and uninspired. There was little effort put into breaking away from generic recipes that home cooks can make.
zh: 不幸的是，(restaurant)的菜单非常简单，缺乏灵感。很少有人努力摆脱家庭厨师可以制作的通用食谱。

# Critic_Review_Rarity_1
source: I was slightly disappointed by the simplicity of each dish, and was hoping to see some experimentation with ingredients. Chef (playername) played it very safe with the menu.
zh: 我对每道菜的简单性感到有点失望，希望看到一些食材的实验。厨师(playername)对菜单非常谨慎。

# Critic_Review_Rarity_2
source: The menu of (restaurant) was quite unique, and the efforts and experimentation of Chef (playername) shows through the dishes served here.
zh: (restaurant)的菜单非常独特，厨师(playername)的努力和实验体现在这里提供的菜肴中。

# Critic_Review_Rarity_3
source: (restaurant) possesses a very innovative menu, utilizing ingredients in surprising ways. Chef (playername) clearly demonstrates a love for pushing towards new horizons in food.
zh: (restaurant)拥有非常创新的菜单，以令人惊讶的方式使用食材。厨师(playername)清楚地表明了他对推动食物走向新境界的热爱。

# Critic_Review_Rarity_4
source: The menu of (restaurant) displayed innovations that I could not have imagined. Every dish was incredibly complex, and utilized ingredients with suprising ingenuity.
zh: (restaurant)的菜单展示了我无法想象的创新。每道菜都非常复杂，食材的巧妙运用令人惊讶。

# Critic_Review_Quality_Poor
source: The overall quality of the dishes was surprisingly poor. The chef showed very little care towards creating food that tastes good. Instead, the dishes were bland and often overcooked.
zh: 菜肴的整体质量令人惊讶地差。厨师对创造美味的食物表现得很少。相反，这些菜味道平淡，而且经常煮过头。

# Critic_Review_Quality_Mid
source: The food tasted ok. It wasn't bad, but it didn't taste great either. It's like eating the food of a generic diner chain. Definitely not suitable for the culinary battleground that is Billboard City.
zh: 食物味道还可以。还不错，但味道也不太好。这就像吃普通连锁餐厅的食物。绝对不适合Billboard City这个烹饪战场。

# Critic_Review_Quality_Good
source: The dishes were well made, and quite enjoyable. However, the food isn't anything special and needs a lot more improvement in order to compete with the best restaurants.
zh: 这些菜做得很好，很好吃。然而，食物并没有什么特别的，需要更多的改进才能与最好的餐厅竞争。

# Critic_Review_Quality_Great
source: The dishes were cooked perfectly and were absolutely delicious. I still cannot stop thinking about the menu, hours after I have left the restaurant.
zh: 这些菜煮得很好，绝对美味。离开餐厅几个小时后，我仍然无法停止思考菜单。

# Critic_Review_Quality_Amazing
source: The food in (restaurant) was extraordinary. Every dish was perfectly seasoned and possessed wonderful flavors that were out of this world. What a delight!
zh: (restaurant)的食物非同寻常。每一道菜都经过了完美的调味，拥有无与伦比的美味。真高兴！

# Critic_Review_Dish_None_1
source: None of the dishes were satisfying enough for me to pick a favorite. However, if I am forced to choose, it would have to be the (dishName).
zh: 没有一道菜让我满意到可以挑一道最喜欢的。但是，如果我必须选择，它应该是(dishName)。

# Critic_Review_Dish_None_2
source: This would be the best choice for those who wish not to vomit out their meal immediately after consumption.
zh: 对于那些不想在进食后立即呕吐的人来说，这将是最好的选择。

# Critic_Review_Dish_Mid_1
source: There was nothing special about the food here, however I would say that the (dishName) was moderately well prepared.
zh: 这里的食物没什么特别的，但我想说(dishName)准备得相当好。

# Critic_Review_Dish_Mid_2
source: The saving grace was the way it utilized the natural flavors of (ingredient1), resulting in a somewhat decent dish.
zh: 这道菜的独特之处在于它利用了(ingredient1)的天然风味，从而做出了一道还算不错的菜。

# Critic_Review_Dish_Good_1
source: The standout dish was the (dishName), which was the most flavorful and memorable.
zh: 最突出的菜是(dishName)，它是最美味、最令人难忘的。

# Critic_Review_Dish_Good_2
source: Its use of (ingredient1) was well thought-out and complimented the (ingredient 2) quite nicely. I can see myself coming back here just to eat the (dishName).
zh: 它对(ingredient1)的使用经过深思熟虑，并很好地补充了(ingredient 2)。我可以想象自己回到这里只是为了吃(dishName)。

# Critic_Review_Dish_Great_1
source: I was absolutely in love with the (dishName), which stood out above the other dishes. The use of (ingredient1) the was the core it's flavors.
zh: 我深深地爱上了(dishName)，它在其他菜肴中脱颖而出。(ingredient1)的使用是其风味的核心。

# Critic_Review_Dish_Great_2
source: The use of (ingredient2) further brought the (dishType) to life, resulting in an unforgettable taste that still lingers in my mouth.
zh: (ingredient2)的使用使(dishType)更加生动，产生了一种难忘的味道，至今仍萦绕在我的嘴里。

# Critic_Review_Dish_Amazing_1
source: Despite an amazing menu, one dish stood out to me above the rest. This dish would be the (dishName), which possessed extraordinary flavours.
zh: 尽管菜单很棒，但有一道菜让我印象深刻。这道菜就是(dishName)，味道非凡。

# Critic_Review_Dish_Amazing_2
source: When I took my first taste, there was a feeling of pure magic. In all my years of reviewing food, this dish was one of the greatest I have tasted.
zh: 当我第一次品尝时，有一种纯粹的魔法感。在我多年的美食回顾中，这道菜是我尝过的最美味的菜之一。

# Critic_Review_WaitTime_Poor_1
source: The service at (restaurant) was truly abysmal. I waited over an hour to receive each course. I was so hungry, I almost passed out!
zh: (restaurant)的服务真是糟糕透顶。我等了一个多小时才收到每门课程。我饿极了，差点昏过去！

# Critic_Review_WaitTime_Poor_2
source: How can a fine dining establishment offer such poor service? I would expect this from the dregs of generic restaurant chains, but not from (restaurant).
zh: 一家高档餐厅怎么能提供如此糟糕的服务？我希望这来自普通连锁餐厅的渣滓，而不是(restaurant)。

# Critic_Review_WaitTime_Mid_1
source: The speed of service was very poor. I waited over 40 minutes for each course to be served. I was so hungry, I almost ordered pizza to be delivered into the restaurant!
zh: 服务速度很差。我等了40多分钟才上完每道菜。我饿极了，差点点了披萨送到餐厅！

# Critic_Review_WaitTime_Mid_2
source: Chef (playername) needs to bring on more staff if the restaurant is to survive.
zh: 如果餐厅要生存下去，厨师(playername)需要雇佣更多的员工。

# Critic_Review_WaitTime_Good_1
source: The service at (restaurant) was decent, and I waited a reasonable amount of time to receive my food. The staff were alert and attentive, and showed a good level of professionalism.
zh: (restaurant)的服务还不错，我等了相当长的时间才收到食物。工作人员机敏周到，表现出良好的专业水平。

# Critic_Review_WaitTime_Good_2
source: But there is always room for improvement, especially if (restaurant) is to become a renowned restaurant.
zh: 但总有改进的余地，尤其是如果(restaurant)要成为一家著名的餐厅。

# Critic_Review_WaitTime_Great_1
source: The service was fantastic, and the food arrived relatively quickly. The staff were very enthusiastic and friendly, which made the dining expereince better.
zh: 服务太棒了，食物来得比较快。工作人员热情友好，用餐体验更好。

# Critic_Review_WaitTime_Great_2
source: Regardless of the food, enjoying a meal with this kind of service would be a great experience for anyone.
zh: 无论食物如何，享受这种服务对任何人来说都是一次很棒的体验。

# Critic_Review_WaitTime_Amazing_1
source: The service at (restaurant) was one of the best I had ever seen, even among the top ranked restaurants of Billboard City.
zh: (restaurant)的服务是我见过的最好的餐厅之一，即使在Billboard City排名靠前的餐厅中也是如此。

# Critic_Review_WaitTime_Amazing_2
source: The staff were attentive, graceful, and fiercely professional. Watching the staff members work was like watching ballet performance at the Starlight Theatre.
zh: 工作人员细心、优雅，非常专业。看着工作人员工作就像在星光剧院看芭蕾舞表演。

# Critic_Review_Verdict_Poor_1
source: Overall, my experience at (restaurant) was mediocre. I cannot for the life of me foresee a positive future for (restaurant) and any patrons that dine here.
zh: 总的来说，我在(restaurant)的体验一般。我无论如何都无法预见(restaurant)和在这里用餐的任何顾客的积极未来。

# Critic_Review_Verdict_Poor_2
source: Perhaps Chef (playername) will pick up the slack in the future and provide a better dining experience. However, at the present, I would not recommend anyone to dine at (restaurant) if you possess any sense of taste.
zh: 也许厨师(playername)将来会填补空白，提供更好的用餐体验。然而，目前，如果你有任何味觉，我不会推荐任何人去(restaurant)吃饭。

# Critic_Review_Verdict_Mid_1
source: Overall, my experience at (restaurant) was generally good, with some minor blemishes. Chef (playername) is clearly a diamond in the rough, but a talented chef nonetheless.
zh: 总的来说，我在(restaurant)的体验总体上很好，有一些小瑕疵。厨师(playername)显然是一颗未经雕琢的钻石，但仍然是一位才华横溢的厨师。

# Critic_Review_Verdict_Mid_2
source: I am moderately curious to see where (playername) takes (restaurant) in the near future. For now, it is a decent restaurant for a casual meal, but not a place to enjoy excellent cuisine.
zh: 我有点好奇(playername)在不久的将来会去哪里(restaurant)。就目前而言，这是一家不错的休闲餐厅，但不是一个享受美味佳肴的地方。

# Critic_Review_Verdict_Good_1
source: Overall, I had a great time at (restaurant) and Chef (playername) shows great promise as a future innovator in the culinary world.
zh: 总的来说，我在(restaurant)度过了一段美好的时光，厨师(playername)作为烹饪界的未来创新者展现出了巨大的潜力。

# Critic_Review_Verdict_Good_2
source: I think Chef Casteau would be proud of his protege rising to such heights. I look forward to seeing what (playername) accomplishes in the future, and I am very excited come back to (restaurant) for another taste of its menu.
zh: 我想Casteau厨师会为他的门生升到这样的高度而感到自豪。我期待着看到(playername)未来的成就，我很高兴回到(restaurant)再次品尝它的菜单。

# Critic_Review_Verdict_Great_1
source: Overall, I had an excellent experience at (restaurant) and the taste of its delicious menu still lingers in my mouth. I felt sad when my stomach was full, because I wanted to try so much more!
zh: 总的来说，我在(restaurant)度过了一段美好的时光，它美味的菜单的味道仍然萦绕在我的嘴里。当我吃饱的时候，我感到很难过，因为我想尝试更多！

# Critic_Review_Verdict_Great_2
source: (restaurant) is shaping up to be one of the top restaurants of the region and Chef (playername) is truly a star in the making!
zh: (restaurant)即将成为该地区的顶级餐厅之一，主厨(playername)无疑是一颗冉冉升起的新星！

# Critic_Review_Verdict_Amazing_1
source: My experience at (restaurant) was one of the greatest dining experiences I had ever enjoyed, and every minute inside felt like magic. I felt like Alice adventuring through Wonderland!
zh: 我在(restaurant)的经历是我所享受过的最棒的用餐体验之一，在里面的每一分钟都感觉像魔法。我感觉就像爱丽丝在仙境探险！

# Critic_Review_Verdict_Amazing_2
source: The food had surprising twists and turns, and the service by the staff was impeccable. I am excited to return to (restaurant) as soon as possible for another adventure.
zh: 食物的制作过程令人惊喜，员工的服务也无可挑剔。我非常期待能尽快回到(restaurant)体验另一次冒险。

# Tutorial_Button_Restaurant
source: Restaurant
zh: 餐厅

# Tutorial_Button_Parties
source: Parties
zh: 缔约方

# Tutorial_Button_Hunting
source: Hunting
zh: 狩猎

# Tutorial_Button_Gathering
source: Gathering
zh: 收集

# Tutorial_Button_Fishing
source: Fishing
zh: 垂钓

# Tutorial_Button_Brewing
source: Brewing
zh: 酿造

# Tutorial_Button_Farming
source: Farming
zh: 农事

# Tutorial_Button_Blokmaking
source: Bath Bloks
zh: 落块

# Tutorial_Restaurant_01
source: Storing Ingredients
zh: 储存配料

# Tutorial_Restaurant_02
source: Cooking Appliances
zh: 烹饪用具

# Tutorial_Restaurant_03
source: Selecting Menu
zh: 选择菜单

# Tutorial_Restaurant_04
source: Hire Staff
zh: 雇佣员工

# Tutorial_Restaurant_05
source: Staff Stamina
zh: 员工体力

# Tutorial_Restaurant_06
source: Service Complete
zh: 服务完成

# Tutorial_Party_01
source: Hosting Parties
zh: 主办派对

# Tutorial_Hunting_01
source: Bow Hunting
zh: 弓狩猎

# Tutorial_Gathering_01
source: Harvesting Vegetation
zh: 收获植被

# Tutorial_Farming_01
source: Begin Farming
zh: 开始耕种

# Tutorial_Farming_02
source: Planting Seeds
zh: 播种

# Tutorial_Farming_03
source: Watering Plants
zh: 给植物浇水

# Tutorial_Farming_04
source: Composting
zh: 堆肥

# Tutorial_Brewing_01
source: Begin Brewing
zh: 开始酿造

# Tutorial_Brewing_02
source: Brewing Phase 1
zh: 酿造阶段1

# Tutorial_Brewing_03
source: Brewing Phase 2
zh: 酿造阶段2

# Tutorial_Brewing_04
source: Brewing Phase 3
zh: 酿造阶段3

# Tutorial_Fishing_01
source: Begin Fishing
zh: 开始钓鱼

# Tutorial_Fishing_02
source: Wait for a Bite
zh: 等待一口

# Tutorial_Fishing_03
source: Catching Fish
zh: 捕鱼

# Tutorial_Blokmaking_01
source: Making Bath Bloks
zh: 制作沐浴露

# Tutorial_NoneUnlocked
source: NO TUTORIALS UNLOCKED
zh: 未解锁教程
